יציבה למתבגרים

                    טיפולים לתיקון ליקויי יציבה המיועדים בעיקר לילדים ומתבגרים, הכוללים הדרכה לתרגלים לביצוע עצמי, התאמה אגרונומית שהסביבה הביתית וסביבת העבודה ומעקב ארוך טווח.
רבדי הביטוח הינם: מכבי שלי,מכבי זהב,מכבי כסף,הסל הבסיסי
מי זכאי?
ילדים ומתבגרים עד גיל 18 הסובלים מליקויי יציבה.

מה הזכאות?
אבחון וטיפול בפיזיותרפיה.

כמה זה עולה?
36 ₪ השתתפות עצמית רבעונית

איפה ניתן השירות?
במכוני פיזיותרפיה של מכבי.
במכוני פיזיותרפיה שיש להם הסכם עם מכבי.
אצל מטפלים שיש להם הסכם עם מכבי.

מה עליך לעשות?
לטיפול במכוני פיזיותרפיה או אצל מטפלים שבהסכם עליך להביא הפניית רופא/ה. לטיפולים במכוני הפיזיותרפיה של מכבי לא נדרשת הפניית רופא/ה.
לפנות למכון הפיזיותרפיה כדי לתאם תור.
ליצור קשר עם מוקד מכבי ללא הפסקה *3555 כדי לקבוע תור לבדיקה ואבחון ראשוני.
במהלך בדיקת הקבלה יבוצע ע"י הפיזיותרפיסט/ית אבחון בו תקבעו יחד את מטרות ותוכנית הטיפול.
קביעת תורים נוספים תתבצע ישירות מול המכון.
בסיום הטיפול ישלח מכתב סיכום לרופא/ה המפנה.

מה עוד כדאי לדעת?
לפגישה הראשונה אפשר להביא מסמכים רפואיים הקשורים לסיבת הטיפול, כגון צילומי רנטגן, סיכומי טיפול או כל מסמך אחר שעשוי לסייע לטיפול.
להביא כרטיס מגנטי.
מומלץ להגיע בבגדים נוחים.
ילדים (עד גיל 18) חייבים להגיע לטיפול בליווי הורה או אפוטרופוס.
